Восстановление многогранника по набору его теневых контуров \\ Обзор материалов и план работы

### 2014-01-21 Documentation/i.palachev/Thesis/ReportAboutReconstruction/i.palachev_ReportAboutReconstruction.tex
[DOC] thesis: add defintion of polytope dual for support vector

@@

\subsection{Идея об изоморфности задач в первичной и двойственной постановке
(по диссертации Greshak)}

@@

\subsection{Наглядная интерпретация условий согласованности Karl, Kulkarni, 
Verghese, Willsky в двойственной постановке}

>>>>

% The package that provides symbols like \Square:
\usepackage{wasysym}

@@

\subsection{Идея об изоморфности задач в первичной и двойственной постановке
(по диссертации Greschak)}

@@

\subsection{Наглядный вид условий согласованности в двойственной постановке}

Для удобства введем следующее определение:

\begin{SmartDefinition}
 \label{def:dual-polyhedron-for-support-vector}
 Пусть имеется набор $h_{1}, \ldots, h_{N}$ измерений опорных чисел по
 направлениям $u_{1}, \ldots, u_{N}$. Тогда \textbf{двойственным многогранником}
 для данного набора называется многогранник с вершинами $\frac{u_{1}}{h_{1}},
 \ldots, \frac{u_{N}}{h_{N}}$ и структурой инцидентности, эквивалентной
 структуре инцидентности многогранника $Hull(u_{1}, \ldots, u_{N})$. Будем
 обозначать его через $P^{*}_{u_{1}, \ldots, u_{N}}(h_{1}, \ldots, h_{N})$.
\end{SmartDefinition}

\begin{SmartLemma}
 \label{lem:dual-polyhedron-for-support-vector-correctness}
 Определение \ref{def:dual-polyhedron-for-support-vector} корректно, то есть
 многогранник $P^{*}_{u_{1}, \ldots, u_{N}}(h_{1}, \ldots, h_{N})$ не может
 иметь самопересечений. Более того, этот многогранник является звездным.
\end{SmartLemma}

\begin{flushleft}
 \textit{Доказательство.} Данный многогранник всегда можно представить в виде
 объединения непересекающихся тетраэдров:

 \begin{equation}
  P^{*}_{u_{1}, \ldots, u_{N}}(h_{1}, \ldots, h_{N}) =
  \bigcup \limits_{(u_{i_{1}}, u_{i_{2}}, u_{i_{3}}) \in 
  \Delta_{u_{1}, \ldots, u_{N}}}
  T \left(O, \frac{u_{1}}{h_{1}}, \frac{u_{2}}{h_{2}}, 
  \frac{u_{3}}{h_{3}}\right)
 \end{equation}

 где $\Delta_{u_{1}, \ldots, u_{N}}$ -- набор троек вершин треугольников 
 триангуляции Делоне множества точек $u_{1}, \ldots, u_{N}$ на единичной сфере.

 \Square
\end{flushleft}
